Гостевая книга:
1. Основная страница. 
    - выводится форма для добавления записей.
    - выводятся записи по 10 на страницу
    - внизу и верху страницы выводится пагинация.
2. Страница администрирования.
	- выводится список записей по 10 на страницу.
	- к каждой записи ссылки "Редактировать" и "Удалить".
	- при нажатии на "Редактировать" выводится форма для редактирования на отдельной странице.


Список файлов и их назначение:

1. index.php - основная страница
2. config.php - основной конфиг
3. db.conf - подключение к БД
4. func.php - Функционал для работы с записями(вывод, редактирование, удаление)
5. admin.php - страница администратора системы.